¿Qué diablos estás haciendo?
Espera, espera, espera.
¡West! ¡Hijo de puta!
Te gané el partido hoy,
¿y tú te estás acostando con mi esposa?!
West,
¿estás bien?
Ted,
¿qué te pasa?
¿Qué?
Me estoy matando trabajando
y tú estás aquí engañando,
drogándote y...
acostándote con alguien en mi casa
y me preguntas qué me pasa.
¿Crees que engañé por diversión?
Es porque eres un perdedor.
Treinta y dos años
y no puedes pagar las cuentas.
Mis amigos viven en mansiones
y conducen coches de lujo
y estoy atrapado con un perdedor como tú.
Me dieron un aumento.
Vine aquí para decírtelo...
No tenemos que preocuparnos por las cuentas.
¿Un aumento?
Eres asistente de entrenador.
¿Qué podrías ganar?
¿Tres grandes?
Dos, en realidad.
Dime, Ted,
¿cuándo voy a conseguir
mi mansión y mi coche de lujo
con ese salario?
Emma, yo... iba a hacer que sucediera.
Nunca vas a hacer que suceda.
Estás despedido.
¿Qué?
No, no puedes hacer esto. Yo...
Gané el partido por ti hoy.
Si no fuera por mí,
el equipo ni siquiera estaría aquí, ¿okay?
Soy el entrenador jefe.
Un perdedor con la pierna rota como tú
no merece nada.
Pero ser aplastado
por alguien como yo.
West tiene razón, todo tu salario del mes
no podría comprar uno de sus cinturones.
¿Crees que me darías una vida lujosa?
Sigue soñando.
Acuerdo de divorcio!
¿Ya tenías esto listo?
Bueno, ahora que nos has pillado,
¿de qué sirve esconderlo?
Está firmado.
Vamos, cielo, vámonos.
¿Quién llama esta basura?
No me digas que es un vendedor por teléfono.
Lo único que debería preocuparle
es el seguro de desempleo.
¡Vete!
Veinticinco mil yardas en pases,
favorito para el Heisman.
¿De verdad vas a acabar tu carrera como
entrenador asistente?
¿Es eso lo que quieres que sea tu legado?
¿Quién es?
Señor Vincent, ella es Grace Taylor,
dueña de los Knights.
Me gustaría ofrecerle el puesto de
entrenador principal.
El salario anual es un millón de dólares.
¿Qué te parece?